这里有位兄弟交了个新女友
你爱你的女人，一个非常善良的女人
但是错了，你发现自己跟別人结婚了
并且你租了一个秘密的地方安置她
现在你开始分配自己的时间，有时你在这里睡，
有时在那里睡
我们只是告诉你，未来这一年里，你不能再继续下去
这对你很危险的
为你的解脫，请出来
我说的这位兄弟，请出来
确认这个预言的人走了出来
并走向 先知TB约书亚
你是不是太年轻了？
是的，先知
我很困惑
你感到困惑？
是的，先知
但是这个从来不糊涂！
预言时间
如果你感到困惑，这个永远不困惑
他说，我很困惑
如果你困惑，那个地方困惑吗？
我听不到
不会！
他困惑，但那个地方是一个不同的地方
如果你明年继续这样的秘密事件，你会死
因为他们正在追查你藏女人的地方，他们会抓到你
一大早，他们会发现在某个地方，你已经被杀了
所以当你去到另一位那里，你会感到迷糊
他很年轻，又很帅，请不要让这个世界欺骗了你
好了，一会儿见你
谢谢你，先知
你真正的妻子做了什么吗？
没什么，先知
我会邀请她
你几岁？
36 岁
好吧，等我
另外一位，我会邀请她
我们为她祈祷，并指引她走向成功的未来
我会说「请离开这位兄弟」
我们只表态，离开我的兄弟
预言时间
这个女人不糊涂，是这个男人糊涂
那么，不糊涂的那个应该告诉糊涂的那个...
请回去你的家
生活准则
主日崇拜及服务
这些是你永远不会请先知来为你祈祷的问题
你避重就轻，告诉先知无关痛痒的事情
这就是为什么我们在这里，任何危险的事情，
请耶稣把它和你分开
我认为他应该带家里的妻子
而他家里的妻子，也许是首次听到这个事件
我是以曼纽先生
来自多哥
我旁边的女生是和我正式结婚的妻子
在上周六的预言时刻，先知说
那儿有个已婚的年轻人
但偷偷租房子养着另一个女人
我听到了之後，很不愿招认
等着看是否有別人会出来？
突然感觉身体內有个振动机
我无法控制身体，全身严重的震动
你听见了吗？
他说，当我说话的时候，他盼着有別人出来
但他环顾教堂一圈
看着教堂的这一边，来不急回头
好像什么东西射中了他的心
你知道耶稣爱你
他有带引你的方式
我的意思是，他是你的创造者
他说，他突然不能呼吸
不得不立刻出来
环顾四周，就没看到其他人出来
当身体开始振动，
我听见 「收拾好你的东西，然后快跑」
我不知道我是怎么到了讲坛前
先知说的完全是真的，百分之百真实的
我们的一个供应商朋友介绍一位女生给我
她已经有六个孩子了
我资助他们
因为我的资助，有一天她跟我讨论
她想和我生個孩子，成为我们之间的接触点
当我出国之后
我说如果这样做会造成问题
因为我在该国是个外国人
她说我应该知道如何掌控问题
接下来，我与她发展出了婚外情
随后她怀孕生下了我的孩子
我的妻子一点都不知道这件事
这是她第一次听到这事
所以，这是你妻子第一次听到你的自白？
是的，先知
她怀疑过我，但我什么都不说
但是外面的那个女人用孩子威胁我
每当她提出要求
或要我来她家，我并不想这样做
她就说她会带孩子，我的孩子，丟在我家门口
这个女人与我们家很熟
我不希望跟妻子之间产生问题
我的妻子把她当成姐姐，总是为她做头发
在我们的婚礼上，她帮我们打理事务
我的妻子以为她是我的姐妹
好，女士，你好吗？
你应该感谢上帝，不应该烦恼
现在正是神要巩固这段婚姻的时候
如果你和他之间没有婚姻的設定，我会让你知道
我看到这是上帝賜予的婚姻
不管什么情况，
像使徒保罗说「什么能使我们与基督的爱隔绝呢？」
不管发生什么事，不用担心
你知道他不对
你认识他说的那个女人吗？
认识
我认识那个女人，她像一个姐姐，
一个家人都认识的朋友
在我们的婚礼上，她为了她自己的朋友张罗聚会
请的都是她的朋友
就是因为我们很熟
她像一个姐姐，家人都熟的朋友
她有六个孩子了
第七个小孩，我以为是她的儿子
我不知道第七个是我老公的儿子
我人在这里，十分困惑，也不知道该怎么办
你现在第一次听到它？
是的，这是我第一次听到这个消息
好吧，这属正常的
另一个女人在现场？
是的，先知
因为她是.....你为什么喘气？
不要紧！
是我的意思把那个女人请来
她不知道你会在这里，也不知道会这样
也许她以为我想巩固他们的婚姻
好吧，没事的！
请不要担心，礼拜结束后，我要见这一家人
观众们，我希望见他们的理由很单纯
下周日他们会出来作证说明
这是你的妻子
好的？
我会...
以曼纽先生及夫人 - 预言确认专场
请原谅我
好了，没事的
我会与另一位女士商量
但有一点是肯定的
那孩子是这个家庭的孩子
你不能不认你丈夫的孩子
但她会退出你们的婚姻，
上帝会原谅你的丈夫，也原谅她
孩子属于这个家庭好吗？
我向你保证，这个婚姻是你的
我会让你知道不能离开这个婚姻的原因
从现在开始，你将享受这个婚姻的喜悦
好吗？我一会儿见你们
女士请稍等
谢谢，工作人員会招待她
并给她坐下來，不要跑开
女士，伸出手给我
愿意听我的话吗？
好，等一下见你
好了，去等我
以曼纽先生及夫人 - 预言确认专场
主日崇拜及服务
对我们很多人来说，这不具任何意义
有些人只会笑说，“嗯，看笑话呢！”
有一天上帝逮到你，你就会知道它意味深远！
有人说「呵呵！没问题的！」
有一天上帝会逮到你！
好，所以，谢谢你们！
我会亲自见那位女士解决此事
另位女士将退出这段婚姻，今天她会祈祷并且得救
我们不希望他们带着仇恨退出这段婚姻
要终止这种关系，双方必需了解整个事情
而这个男人则可以继续下去
我知道你们很多人有不同的看法
有时候上帝会透过一件坏的事情
传达一个好的讯息
这是上帝给你的
正因如此，我知道你们许多人，退出了原本的婚姻
很多婚姻...发生了那样的事，
很多人放弃了自己的婚姻
但今天... 你的婚姻是对的吗？
无论发生什么，请在神的光辉中检视它
凡是婚姻出问题，请问神，祂怎么说？
在任何情况下，神怎么说？
答案不是离婚，但第一件事是
问上帝，祂的心意如何？
无论你想退出还是保持婚姻
神的看法，祂的建议是什么？
不管有多大的事情发生，神怎么看？
在任何情况下，神都有话要说
所以，我们不能碰到困难就放弃
无论是婚姻，男女关系，业务合作伙伴关系或任何其他...
任何的关系...
不管发生什么
如果是上帝首先建立这种关系，
同一个上帝将释放你，也释放他
不要因为危机，不要因为困境
不应该因为恶劣的形势
就退出婚姻关系
不管情况怎样，神，祂有什么要说？
因为祂是一切关系的源头
如果不问神的旨意，就自行离婚，
你将会遇到另一个退出问题婚姻的人
你退出婚姻关系是因为一堆问题
你会遇到跟你一样
也是退出问题婚姻的人
你们两个...两个问题人物再度相聚
主日崇拜及服务
不管是丑闻，背叛或其他...
如果因为婚姻关系问题太多而离弃
你也找不到一个坚持婚姻的人
如果你离婚而没有得到(神的)医治
再度遇到的人
也没有得到(神的)医治
你们会相遇
你退出的方式就是你再度进入新关系的方式
任何关系出了问题，都跟我们前一次的退场机制有关
终止贸易伙伴，离婚，与朋友绝交，就退出嘛！
今天的坏人，犯罪，可能明天成为救世主，
如果你忍过这段期间
今天背叛你的人，让你失望的人
你离弃他并断绝来往
日后他可能成为你的救星
这时你说「啊！」
人生就是如此
神拥有我们的未来，你不知道未来会怎样
今天最坏的可能成为明天最好的，
今天最好的可能变成明天最坏的
今天的罪犯可能成为明天的救世主
今天的骗子
可能明天成为一个值得信赖的人
我的意思是，人生就是这样
与家人和解两个星期后，以曼纽先生再度回到现场
为神救赎他的婚姻作见证
让我们来听他的说法
见证会专场 继续
我是以曼纽先生
我来自多哥
我旁边的女生是我的妻子
我娶了一个
尼日利亚 埃邦伊省的女人
12月10日先知说：有一个男人偷偷租房子包养女人
....说的就是我
今天，我们感谢上帝
为我们的家庭和解，告诫我们，一切定案
现在我接纳我的孩子
孩子属于我的妻子，喊她妈妈
我感谢先知
上帝用他来解决我们的家庭情况
我来这里之前，就像半个死人，
睡不着，良心不安
但从那以后，我睡的香，有时候妻子叫我才能醒来
之前，一晩醒来六次之多
现在，爱情也与以前不同
现在，我们生活的比以前更好，就像新婚
谢谢
阿门！让我们为耶稣基督鼓掌！
这是先知祈祷和预言的见证
全家见过先知后，他说他的生活再度安定了下来
之前的他感到困惑不安，一切是颠倒的
他的良心不安
但现在，心安理得
上帝的正知见带给家庭平和的气氛
让我们来听她说说
以曼纽夫妇的和解见证
我的名字是 千夏
我是尼日利亚人，嫁给了多哥人
我旁边的就是我的丈夫
我感谢上帝他在我们的生活中做的一切
通过先知 TB约书亚，重建了我们的婚姻和家庭
我在这里要感谢上帝
我们很开心，先知解决了我们的问题
我们很开心，我们在这里感谢上帝！
阿门
你打从心里原谅你的丈夫？
我原谅了我的丈夫，把孩子视如己出
阿门！让我们为耶稣基督鼓掌！
除了谢谢也不知道要说什么，
我不知道这样的幸福日子会来到
现在，我更爱我的妻子
我最惊讶的是她能接受孩子，并视如己出
一切都要感谢上帝
我感谢全能的上帝，奉耶稣之名
谢谢耶稣！让我们再次为耶稣鼓掌 !
你能告诉我们，
先知通过圣灵的力量介入这件事情的经过
我们见了先知
先知说，我将会有自己的孩子
所以我很高兴，准备把孩子当成亲生的
阿门！荣耀归予神！你可听到了
先知为她预言
她把婚外情的孩子当成亲生的
上帝会通过这样的行为祝福她
她会回来证明这一点
神发的话，奉耶稣之名，所愿皆成
现在，我们想邀请这位女士
孩子的母亲来到我们中间
信守诺言，千夏女士亲切的接受小孩
并当成自己的亲生孩子
我们应该为耶稣基督鼓掌！
她听从先知的建议，也遵守承诺
千夏女士从亲生母亲手中接過孩子
當成自己的孩子
从现在开始这是我儿子，我非常高兴
让我们为耶稣拍手鼓掌！
谢谢！上帝祝福你們
女士，我们感谢全能的上帝所做的一切
我们认为，因為这个问题而被邀请到这里
表示神介入了这件事，你有什么要说的吗？
以马利！ （神与我们同 - 马太福音1:23）
我的名字叫 慈善
我从埃邦伊州来的
好的
能有今日，我感谢上帝
我在这里对我的姊妹道歉
并把孩子交给他们的家庭
以后由她照顾孩子
我很感激
我也感谢先知TB约书亚，揭示它
我真的很感谢上帝
我也请她原谅我，并且忘记它
好！你们听了这一切。荣耀归于最祟高的上帝！
哈利路亚！让我们为耶稣基督鼓掌！
女士，你已从姐姐那里听她为过去发生的事情道歉
人会犯错，但是错误是可以改变的
通过神的恩典，过去所有的错误已被修正了
她已经道歉了，你如何回应？
我原谅她
为耶稣基督鼓掌！
我已经原谅你了
谢谢。上帝祝福你
这段婚姻将维持下去
全能的上帝已经恢复了这段婚姻
神的大能重新开展了原本已经破碎的婚姻
今天的婚姻，比以往任何时候都更加巩固紧密
女士，现在你准备肩负责任，照顾这个孩子
我们鼓励你这样做
以面对上帝的心，对待自己的祝福
依照先知的话照顾好这个孩子
这个祝福会迅速来到
并且很快的
你会带自己的孩子回来上电视
奉耶稣之名！为上帝的仁慈见证
从今天起，你已经成为孩子的母亲
我们也感谢你聆听上帝的先知的话